Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: **disallowoverscroll**: Set to ``yes`` or ``no`` (default is ``no``). Turns on/off the UIWebViewBounce property.
ja: **disallowoverscroll**: ``yes`` または ``no`` に設定すると ( デフォルトでは ``no`` )、UIWebViewBounce プロパティーを、それぞれ、オンまたはオフにします。

source: **toolbar**: set to ``yes`` or ``no`` to turn the toolbar on or off for the InAppBrowser (defaults to ``yes``)
ja: **toolbar**: ``yes`` または ``no`` に設定すると、``InAppBrowser`` のツールバーを、それぞれ、表示または非表示にします ( デフォルトでは ``yes`` )。

source: **enableViewportScale**: Set to ``yes`` or ``no`` to prevent viewport scaling through a meta tag (defaults to ``no``).
ja: **enableViewportScale**: meta タグを使用した、ビューポート ( viewport ) の尺度変更を、有効 ( ``yes`` ) または無効 ( ``no`` ) にします ( デフォルトでは ``no`` )。

source: **mediaPlaybackRequiresUserAction**: Set to ``yes`` or ``no`` to prevent HTML5 audio or video from autoplaying (defaults to ``no``).
ja: **mediaPlaybackRequiresUserAction**: ``yes`` または ``no`` に設定して、 HTML5 の audio または video の自動再生を、有効または無効にします ( デフォルトでは ``no`` )。

source: **allowInlineMediaPlayback**: Set to ``yes`` or ``no`` to allow in-line HTML5 media playback, displaying within the browser window rather than a device-specific playback interface. The HTML's ``video`` element must also include the ``webkit-playsinline`` attribute (defaults to ``no``)
ja: **allowInlineMediaPlayback**: ``yes`` または ``no`` に設定して、端末標準のメディア再生用インターフェイスではなく、ブラウザーウィンドウ内でのインライン再生を許可するか設定します。HTML の ``video`` 要素には ``webkit-playsinline`` 属性を指定する必要があります ( デフォルトは ``no`` )。

source: **keyboardDisplayRequiresUserAction**: Set to ``yes`` or ``no`` to open the keyboard when form elements receive focus via JavaScript's ``focus()`` call (defaults to ``yes``).
ja: **keyboardDisplayRequiresUserAction**: JavaScript の ``focus()`` を使用して、form 要素がフォーカスされたとき、キーボードを表示するかを、``yes`` または ``no`` で設定します ( デフォルトは ``yes`` )。

source: **suppressesIncrementalRendering**: Set to ``yes`` or ``no`` to wait until all new view content is received before being rendered (defaults to ``no``).
ja: **suppressesIncrementalRendering**: レンダリング処理の開始時期を設定します。表示するコンテンツをすべて受け取った後に行うのであれば ``yes`` に設定します ( デフォルトは ``no`` )。

source: **presentationstyle**: Set to ``pagesheet``, ``formsheet`` or ``fullscreen`` to set the `presentation style <http://developer.apple.com/library/ios/documentation/UIKit/Reference/UIViewController_Class/Reference/Reference.html#//apple_ref/occ/instp/UIViewController/modalPresentationStyle>`__ (defaults to ``fullscreen``).
ja: **presentationstyle**: `presentation style ( Apple 社のページ ) <http://developer.apple.com/library/ios/documentation/UIKit/Reference/UIViewController_Class/Reference/Reference.html#//apple_ref/occ/instp/UIViewController/modalPresentationStyle>`__ を設定します。``pagesheet``、``formsheet``、``fullscreen`` のいずれかを設定します ( デフォルトは、``fullscreen`` )。

source: **transitionstyle**: Set to ``fliphorizontal``, ``crossdissolve`` or ``coververtical`` to set the `transition style <http://developer.apple.com/library/ios/#documentation/UIKit/Reference/UIViewController_Class/Reference/Reference.html#//apple_ref/occ/instp/UIViewController/modalTransitionStyle>`__ (defaults to ``coververtical``).
ja: **transitionstyle**: `transition style ( Apple 社のページ ) <http://developer.apple.com/library/ios/#documentation/UIKit/Reference/UIViewController_Class/Reference/Reference.html#//apple_ref/occ/instp/UIViewController/modalTransitionStyle>`__ を設定します。``fliphorizontal``、``crossdissolve``、``coververtical`` のいずれかを設定します ( デフォルトは ``coververtical`` )。

source: **toolbarposition**: Set to ``top`` or ``bottom`` (default is ``bottom``). Causes the toolbar to be at the top or bottom of the window.
ja: **toolbarposition**: ``top`` または ``bottom`` に設定して、ツールバーの表示位置 ( ウィンドウの上・下 ) を指定します ( デフォルトは ``bottom`` )。

source: The object returned from a call to ``window.open``.
ja: ``window.open`` を呼び出し、返ってきたオブジェクトです。

source: Adds a listener for an event from the ``InAppBrowser``.
ja: ``InAppBrowser`` のイベントに対して、リスナーを登録します。

source: **ref**: reference to the ``InAppBrowser`` window *(InAppBrowser)*
ja: **ref**: ``InAppBrowser`` ウィンドウへのリファレンス *(InAppBrowser)*

source: **eventname**: the event to listen for *(String)*
ja: **eventname**: リスナーを設定するイベント *(String)*

source: **loadstart**: event fires when the ``InAppBrowser`` starts to load a URL.
ja: **loadstart**: ``InAppBrowser`` が URL の読み込みを始めたときに発火するイベント

source: **loadstop**: event fires when the ``InAppBrowser`` finishes loading a URL.
ja: **loadstop**: ``InAppBrowser`` が URL の読み込みを終えたときに発火するイベント

source: **loaderror**: event fires when the ``InAppBrowser`` encounters an error when loading a URL.
ja: **loaderror**: URL の読み込み時に、``InAppBrowser`` がエラーを検出したときに発火するイベント

source: **exit**: event fires when the ``InAppBrowser`` window is closed.
ja: **exit**: ``InAppBrowser`` ウィンドウを閉じるときに発火するイベント

source: **callback**: the function that executes when the event fires. The function is passed an ``InAppBrowserEvent`` object as a parameter.
ja: **callback**: イベントが発火したときに実行される関数。``InAppBrowserEvent`` オブジェクトを、パラメーターとして、この関数に渡します。

source: InAppBrowserEvent Properties
ja: InAppBrowserEvent のプロパティー

source: **type**: the eventname, either ``loadstart``, ``loadstop``, ``loaderror``, or ``exit``. *(String)*
ja: **type**: eventname ( イベント名 )。``loadstart``、``loadstop``、``loaderror``、``exit`` のいずれかとなります。 *(String)*

source: **url**: the URL that was loaded. *(String)*
ja: **url**: 読み込んだ URL *(String)*

source: **code**: the error code, only in the case of ``loaderror``. *(Number)*
ja: **code**: エラーコード ( ``loaderror`` が発生した場合のみ ) *(Number)*

source: **message**: the error message, only in the case of ``loaderror``. *(String)*
ja: **message**: エラーメッセージ ( ``loaderror`` が発生した場合のみ ) *(String)*

source: Removes a listener for an event from the ``InAppBrowser``.
ja: ``InAppBrowser`` のイベントに対して登録されたリスナーを削除します。

source: **ref**: reference to the ``InAppBrowser`` window. *(InAppBrowser)*
ja: **ref**: ``InAppBrowser`` ウィンドウへのリファレンス *(InAppBrowser)*

source: **eventname**: the event to stop listening for. *(String)*
ja: **eventname**: リスナーの登録を解除するイベント *(String)*

source: **loaderror**: event fires when the ``InAppBrowser`` encounters an error loading a URL.
ja: **loaderror**: URL の読み込み時に、``InAppBrowser`` がエラーを検出したときに発火するイベント

source: **callback**: the function to execute when the event fires. The function is passed an ``InAppBrowserEvent`` object.
ja: **callback**: イベントが発火したときに実行される関数。``InAppBrowserEvent`` オブジェクトを、この関数に渡します。

source: Closes the ``InAppBrowser`` window.
ja: ``InAppBrowser`` ウィンドウを閉じます。

source: Displays an InAppBrowser window that was opened hidden. Calling this has no effect if the InAppBrowser was already visible.
ja: 非表示で実行されている InAppBrowser ウィンドウを表示します。 InAppBrowser ウィンドウ がすでに表示されている場合には、この関数を呼んでも効果ありません。

source: **ref**: reference to the InAppBrowser window (``InAppBrowser``)
ja: **ref**: InAppBrowser ウィンドウへのリファレンス (``InAppBrowser``)

source: Injects JavaScript code into the ``InAppBrowser`` window
ja: ``InAppBrowser`` ウィンドウ上に、JacaScript コードをインジェクト ( inject/注入 ) します。

source: **injectDetails**: details of the script to run, specifying either a ``file`` or ``code`` key. *(Object)*
ja: **injectDetails**: 実行するスクリプトの詳細。``file`` または ``code`` キーを指定します。 *(Object)*

source: **file**: URL of the script to inject.
ja: **file**: インジェクトするスクリプトの URL

source: **code**: Text of the script to inject.
ja: **code**: インジェクトするスクリプトのテキスト

source: **callback**: the function that executes after the JavaScript code is injected.
ja: **callback**: JavaScript コードのインジェクト後に実行する関数

source: If the injected script is of type ``code``, the callback executes with a single parameter, which is the return value of the script, wrapped in an ``Array``. For multi-line scripts, this is the return value of the last statement, or the last expression evaluated.
ja: インジェクトしたスクリプトの形式が ``code`` の場合、callback に、``配列`` 形式のパラメーターが 1 つ渡され実行されます。このパラメーターは、インジェクトしたスクリプトの実行結果 ( 戻り値 ) です。複数行のスクリプトに関しては、最後のステートメント ( statement ) の戻り値、または、最後に評価 ( evaluate ) した表現 ( expression ) が、引き渡すパラメーターとなります。

source: Injects CSS into the ``InAppBrowser`` window.
ja: ``InAppBrowser`` ウィンドウ上に、CSS をインジェクト ( inject ) します。

source: **file**: URL of the stylesheet to inject.
ja: **file**: インジェクトするスタイルシートの URL

source: **code**: Text of the stylesheet to inject.
ja: **code**: インジェクトするスタイルシートのテキスト

source: **callback**: the function that executes after the CSS is injected.
ja: **callback**: CSS のインジェクト後に実行する関数

source: Core Cordova Plugins
ja: 基本 Cordova プラグイン ( Cordova のコア プラグイン )

source: Media Capture Plugin
ja: メディアキャプチャー プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-media-capture/blob/master/README.md>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-media-capture/blob/master/README.md>`_ をご確認ください。

source: This plugin provides access to the device's audio, image, and video capture capabilities.
ja: このプラグインを使用して、端末側の録音・録画 ( オーディオ・画像・動画 ) 機能にアクセスします。

source: **WARNING**: Collection and use of images, video, or audio from the device's camera or microphone raises important privacy issues. Your app's privacy policy should discuss how the app uses such sensors and whether the data recorded is shared with any other parties. In addition, if the app's use of the camera or microphone is not apparent in the user interface, you should provide a just-in-time notice before the app accesses the camera or microphone (if the device operating system doesn't do so already). That notice should provide the same information noted above, as well as obtaining the user's permission (e.g., by presenting choices for **OK** and **No Thanks**). Note that some app marketplaces may require your app to provide just-in-time notice and obtain permission from the user prior to accessing the camera or microphone. For more information, please see the Privacy Guide.
ja: **注意** : 端末に搭載されたカメラまたはマイクロフォンを使用した画像・動画・音声の録音・録画および利用には、個人情報保護の観点から、細心の注意が必要です。録音・録画方法および第三者への情報提供に関しては、アプリの個人情報の取り扱いに関するポリシーの策定時に議論されるべき問題です。また、アプリがカメラまたはマイクロフォンを使用するとき、ユーザー側でもそれを認識できるようにする必要があります。認識できない場合には、事前にユーザー側に通知をする必要があります。端末のオペレーティングシステムがこの通知を行ってない場合には、開発者自身で改善する必要があります。また、ユーザーへの通知を行う場合には、必ず、個人情報の取り扱いに関するポリシーの開示および使用方法に関する同意の意思表示を求める必要があります ( **許可する** 、または、**許可しない** のように、明示的に判断できる必要があります ) 。また、アプリがカメラまたはマイクロフォンを起動する前に、通知および許諾を得ることを条件とする、アプリのマーケットプレースも一部に存在します。詳細は、『 プライバシーに関するガイド 』 ( Apache Cordova のドキュメント ) をご確認ください。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.media-capture`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``org.apache.cordova.media-capture`` プラグインを有効にします。詳細は、:ref:`standard_plugins` をご確認ください。

source: **supportedAudioModes**: The audio recording formats supported by the device. (ConfigurationData[])
ja: **supportedAudioModes**: 端末がサポートしている、オーディオの録音形式 (ConfigurationData[])

source: **supportedImageModes**: The recording image sizes and formats supported by the device. (ConfigurationData[])
ja: **supportedImageModes**: 端末がサポートしている、画像のサイズと形式 (ConfigurationData[])

source: **supportedVideoModes**: The recording video resolutions and formats supported by the device. (ConfigurationData[])
ja: **supportedVideoModes**: 端末がサポートしている、ビデオ録画の解像度と形式 (ConfigurationData[])

source: Start the audio recorder application and return information about captured audio clip files.
ja: オーディオ録音用アプリの起動、および、キャプチャーしたオーディオ クリップ ファイルの情報を返します。

source: Starts an asynchronous operation to capture audio recordings using the device's default audio recording application. The operation allows the device user to capture multiple recordings in a single session.
ja: 端末に標準搭載されたオーディオ録音用のアプリを使用して、オーディオのキャプチャー ( 非同期処理 ) を行います。この処理では、同一セッション内で、複数の録音を行うことができます。

source: The capture operation ends when either the user exits the audio recording application, or the maximum number of recordings specified by ``CaptureAudioOptions.limit`` is reached. If no ``limit`` parameter value is specified, it defaults to one (1), and the capture operation terminates after the user records a single audio clip.
ja: オーディオ録音アプリを終了したとき、または、``CaptureAudioOptions.limit`` で指定した最大録音数に達したとき、キャプチャー処理は終了します。``limit`` パラメーターを指定しない場合、「 1 」 がデフォルトとなります。この場合、1 つのオーディオクリップを録音したあとに、キャプチャー処理が終了します。

source: When the capture operation finishes, the ``CaptureCallback`` executes with an array of ``MediaFile`` objects describing each captured audio clip file. If the user terminates the operation before an audio clip is captured, the ``CaptureErrorCallback`` executes with a ``CaptureError`` object, featuring the ``CaptureError.CAPTURE_NO_MEDIA_FILES`` error code.
ja: キャプチャー処理が終了するときには、``MediaFile`` オブジェクト ( 群 ) の配列を使用して、 ``CaptureCB`` コールバックが実行されます。各 MediaFile オブジェクトには、キャプチャーしたオーディオ クリップ ファイルに関する情報が格納されています。オーディオクリップのキャプチャー前に、ユーザーが処理を終了させた場合、 ``CaptureError`` オブジェクトを使用して、``CaptureErrorCallback`` が実行されます。``CaptureError`` オブジェクトには、``CaptureError.CAPTURE_NO_MEDIA_FILES`` エラーコードが格納されています。

source: iOS does not have a default audio recording application, so a simple user interface is provided.
ja: iOS には、標準のオーディオ録音アプリがありません。簡易なユーザーインターフェースのみ提供されています。

source: Encapsulates audio capture configuration options.
ja: オーディオキャプチャー時の各種設定を行えます。

source: **limit**: The maximum number of audio clips the device user can record in a single capture operation. The value must be greater than or equal to 1 (defaults to 1).
ja: **limit**: 同一のキャプチャー処理の中で、端末が録音できるオーディオクリップの最大数。値は、1 以上に設定します ( デフォルトでは 1 )。

source: **duration**: The maximum duration of an audio sound clip, in seconds.
ja: **duration**: 1 つあたりのオーディオ サウンド クリップの最大長 ( 秒単位 )

source: The ``duration`` parameter is not supported. Recording lengths can't be limited programmatically.
ja: ``duration`` パラメーターは使用できません。よって、録音時間はプログラムで制御できません。

source: The ``limit`` parameter is not supported, so only one recording can be created for each invocation.
ja: ``limit`` パラメーターは使用できません。1 回のキャプチャー処理につき、1 回の録音のみ行います。

source: Start the camera application and return information about captured image files.
ja: カメラアプリの起動、および、キャプチャーした画像ファイルの情報を返します。

source: Starts an asynchronous operation to capture images using the device's camera application. The operation allows users to capture more than one image in a single session.
ja: 端末に標準搭載されているカメラアプリを使用して、画像のキャプチャーを行います ( 非同期処理 )。この処理では、同一セッション内で、複数のキャプチャーを行うことができます。

source: The capture operation ends either when the user closes the camera application, or the maximum number of recordings specified by ``CaptureAudioOptions.limit`` is reached. If no ``limit`` value is specified, it defaults to one (1), and the capture operation terminates after the user captures a single image.
ja: カメラアプリを終了したとき、または、``CaptureImageOptions.limit`` ( 原文では 「 CaptureAudioOptions 」 となっています ) で指定した最大撮影数に達したとき、キャプチャー処理は終了します。``limit`` パラメーターを指定しない場合、「 1 」 がデフォルトとなります。この場合、画像を 1 つ撮影したあとに、キャプチャー処理が終了します。

source: When the capture operation finishes, it invokes the ``CaptureCB`` callback with an array of ``MediaFile`` objects describing each captured image file. If the user terminates the operation before capturing an image, the ``CaptureErrorCB`` callback executes with a ``CaptureError`` object featuring a ``CaptureError.CAPTURE_NO_MEDIA_FILES`` error code.
ja: キャプチャー処理が終了するときには、``MediaFile`` オブジェクト ( 群 ) の配列を使用して、 ``CaptureCB`` コールバックが実行されます。各 MediaFile オブジェクトには、キャプチャーした画像ファイルに関する情報が格納されています。画像のキャプチャー前に、ユーザーが処理を終了させた場合、 ``CaptureError`` オブジェクトを使用して、``CaptureErrorCB`` コールバックが実行されます。``CaptureError`` オブジェクトには、``CaptureError.CAPTURE_NO_MEDIA_FILES`` エラーコードが格納されています。

source: Encapsulates image capture configuration options.
ja: 画像キャプチャー時の各種設定を行うときに使用します。

source: **limit**: The maximum number of images the user can capture in a single capture operation. The value must be greater than or equal to 1 (defaults to 1).
ja: **limit**: 同一のキャプチャー処理の中で、端末がキャプチャーできる画像の最大数。値は、1 以上に設定します ( デフォルトでは 1 )。

source: The **limit** parameter is not supported, and only one image is taken per invocation.
ja: **limit** パラメーターは使用できません。1 回の実行につき、1 つの画像のみキャプチャーします。

source: Start the video recorder application and return information about captured video clip files.
ja: ビデオ録画アプリの起動、および、キャプチャーしたビデオクリップファイルの情報を返します。

source: Starts an asynchronous operation to capture video recordings using the device's video recording application. The operation allows the user to capture more than one recordings in a single session.
ja: 端末に標準搭載されているビデオ録画アプリを使用して、ビデオのキャプチャーを行います ( 非同期処理 )。この処理では、同一セッション内で、複数のキャプチャーを行うことができます。

source: The capture operation ends when either the user exits the video recording application, or the maximum number of recordings specified by ``CaptureVideoOptions.limit`` is reached. If no ``limit`` parameter value is specified, it defaults to one (1), and the capture operation terminates after the user records a single video clip.
ja: ビデオ録画アプリを終了したとき、または、``CaptureVideoOptions.limit`` で指定した最大録画数に達したとき、キャプチャー処理は終了します。``limit`` パラメーターを指定しない場合、「 1 」 がデフォルトとなります。この場合、1 つのビデオクリップを録画したあとに、キャプチャー処理が終了します。

source: When the capture operation finishes, it the ``CaptureCB`` callback executes with an array of ``MediaFile`` objects describing each captured video clip file. If the user terminates the operation before capturing a video clip, the ``CaptureErrorCB`` callback executes with a ``CaptureError`` object featuring a ``CaptureError.CAPTURE_NO_MEDIA_FILES`` error code.
ja: キャプチャー処理が終了するときには、``MediaFile`` オブジェクト ( 群 ) の配列を使用して、 ``CaptureCB`` コールバックが実行されます。各 MediaFile オブジェクトには、キャプチャーしたビデオクリップファイルに関する情報が格納されています。ビデオクリップのキャプチャー前に、ユーザーが処理を終了させた場合、 ``CaptureError`` オブジェクトを使用して、``CaptureErrorCB`` コールバックが実行されます。``CaptureError`` オブジェクトには、``CaptureError.CAPTURE_NO_MEDIA_FILES`` エラーコードが格納されています。

source: Encapsulates video capture configuration options.
ja: ビデオキャプチャー時の各種設定を行う時に使用します。

source: **limit**: The maximum number of video clips the device's user can capture in a single capture operation. The value must be greater than or equal to 1 (defaults to 1).
ja: **limit**: 同一のキャプチャー処理の中で、端末が録画できるビデオクリップの最大数。値は、1 以上に設定します ( デフォルトでは 1 )。

source: **duration**: The maximum duration of a video clip, in seconds.
ja: **duration**: 1 つあたりのビデオクリップの最大長 ( 秒単位 )

source: The **limit** parameter is not supported. Only one video is recorded per invocation.
ja: **limit** パラメーターは使用できません。1 回の実行につき、1 回のビデオ録画のみ行います。

source: Invoked upon a successful media capture operation.
ja: メディアキャプチャー処理の成功時に呼び出されます。

source: This function executes after a successful capture operation completes. At this point a media file has been captured, and either the user has exited the media capture application, or the capture limit has been reached.
ja: キャプチャー処理の成功時に、この関数が実行されます。この時には、メディアファイルのキャプチャーが最低 1 回は終了しており、加えて、メディアキャプチャー用アプリをユーザーが終了させたか、または、キャプチャー数が最大数に達しています。

source: Each ``MediaFile`` object describes a captured media file.
ja: 各 ``MediaFile`` オブジェクトには、キャプチャーしたメディアファイルに関する情報が格納されています。

source: Encapsulates the error code resulting from a failed media capture operation.
ja: キャプチャー処理の失敗時のエラーコードを格納しています。

source: **code**: One of the pre-defined error codes listed below.
ja: **code**: 次の定義済みエラーコードのいずれか

source: ``CaptureError.CAPTURE_INTERNAL_ERR``: The camera or microphone failed to capture image or sound.
ja: ``CaptureError.CAPTURE_INTERNAL_ERR``: 画像または音 ( 声 ) のキャプチャーに失敗した場合 ( カメラまたはマイクロフォンを使用 )

source: ``CaptureError.CAPTURE_APPLICATION_BUSY``: The camera or audio capture application is currently serving another capture request.
ja: ``CaptureError.CAPTURE_APPLICATION_BUSY``: カメラまたはオーディオキャプチャー用のアプリが、別のキャプチャーリクエストの処理を現在行っている場合

source: ``CaptureError.CAPTURE_INVALID_ARGUMENT``: Invalid use of the API (e.g., the value of ``limit`` is less than one).
ja: ``CaptureError.CAPTURE_INVALID_ARGUMENT``: API の使用方法が無効な場合 ( 例 : ``limit`` の値が 1 未満 )

source: ``CaptureError.CAPTURE_NO_MEDIA_FILES``: The user exits the camera or audio capture application before capturing anything.
ja: ``CaptureError.CAPTURE_NO_MEDIA_FILES``: キャプチャー前に、カメラまたはオーディオキャプチャー用のアプリをユーザーが閉じた場合

source: ``CaptureError.CAPTURE_NOT_SUPPORTED``: The requested capture operation is not supported.
ja: ``CaptureError.CAPTURE_NOT_SUPPORTED``: リクエストしたキャプチャー処理のタイプをサポートしていない場合

source: Invoked if an error occurs during a media capture operation.
ja: メディアのキャプチャー処理中に、エラーが発生した場合に呼び出されます。

source: This function executes if an error occurs when trying to launch a media capture operation. Failure scenarios include when the capture application is busy, a capture operation is already taking place, or the user cancels the operation before any media files are captured.
ja: メディアのキャプチャー処理を開始して、エラーが発生した場合、この関数が実行されます。想定できるエラー発生のシナリオとして、キャプチャー用のアプリがビジー ( busy ) 状態の場合、キャプチャー処理がすでに実行されている場合、メディアファイルのキャプチャー前にユーザーが処理をキャンセルした場合などが考えられます。

source: This function executes with a ``CaptureError`` object containing an appropriate error ``code``.
ja: 適切なエラーコード ( ``code`` ) が格納された ``CaptureError`` オブジェクトを使用して、この関数が実行されます。

source: Encapsulates a set of media capture parameters that a device supports.
ja: メディアキャプチャー用の各種パラメーターを設定するときに使用します。

source: Describes media capture modes supported by the device. The configuration data includes the MIME type, and capture dimensions for video or image capture.
ja: メディアキャプチャーの各種情報 ( MIME タイプ、ビデオ・画像キャプチャーの各種情報など ) を設定できます。サポートされているプロパティーは、端末毎に異なります。

source: The MIME types should adhere to `RFC2046 <http://www.ietf.org/rfc/rfc2046.txt>`__. Examples:
ja: MIME タイプに関しては、`RFC2046 <http://www.ietf.org/rfc/rfc2046.txt>`__ に準拠する必要があります。次に例を示します。

source: **type**: The ASCII-encoded lowercase string representing the media type. (DOMString)
ja: **type**: メディアタイプを示す、ASCII でエンコードされた小文字の文字列 (DOMString)

source: **height**: The height of the image or video in pixels. The value is zero for sound clips. (Number)
ja: **height**: ピクセル単位で示す、画像またはビデオの縦の長さ。サウンドクリップに関しては、「 0 」 に設定します。 (Number)

source: **width**: The width of the image or video in pixels. The value is zero for sound clips. (Number)
ja: **width**: ピクセル単位で示す、画像またはビデオの横幅。サウンドクリップに関しては、「 0 」 に設定します。 (Number)

source: Not supported by any platform. All configuration data arrays are empty.
ja: 一部のプラットフォームでのみ、サポートしています。サポートされていない場合、配列には、なにも入っていません。

source: Retrieves format information about the media capture file.
ja: キャプチャーしたメディア ファイルのフォーマット情報を取得できます。

source: This function asynchronously attempts to retrieve the format information for the media file. If successful, it invokes the ``MediaFileDataSuccessCB`` callback with a ``MediaFileData`` object. If the attempt fails, this function invokes the ``MediaFileDataErrorCB`` callback.
ja: メディアファイルのフォーマット情報を取得できます ( 非同期処理 )。成功時には、``MediaFileData`` オブジェクトを使用して、``MediaFileDataSuccessCB`` コールバックが呼び出されます。失敗時には、 ``MediaFileDataErrorCB`` コールバックが呼び出されます。

source: The API to access media file format information is limited, so not all ``MediaFileData`` properties are supported.
ja: メディアファイルのフォーマット情報にアクセスできる API には、さまざまな制約が設けられています ( 一部の ``MediaFileData`` プロパティーのみサポートされています )。

source: Encapsulates properties of a media capture file.
ja: キャプチャーしたメディアファイルの各種プロパティーを設定するときに使用します。

source: **name**: The name of the file, without path information. (DOMString)
ja: **name**: ファイル名 ( パス情報なし、DOMString )

source: **fullPath**: The full path of the file, including the name. (DOMString)
ja: **fullPath**: ファイルへのフルパス ( ファイル名を含む、DOMString )

source: **type**: The file's mime type (DOMString)
ja: **type**: ファイルの mime タイプ (DOMString)

source: **lastModifiedDate**: The date and time when the file was last modified. (Date)
ja: **lastModifiedDate**: ファイルの最終更新日時 (Date)

source: **size**: The size of the file, in bytes. (Number)
ja: **size**: ファイルサイズ ( バイト単位、Number )

source: **MediaFile.getFormatData**: Retrieves the format information of the media file.
ja: **MediaFile.getFormatData**: メディアファイルのフォーマット情報を取得できます。

source: Encapsulates format information about a media file.
ja: メディアファイルに関するフォーマット情報を設定するときに使用します。

source: **codecs**: The actual format of the audio and video content. (DOMString)
ja: **codecs**: オーディオとビデオのコンテンツの形式 (DOMString)
